1 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

பᾁதி III - காணிக῀

உாிᾷᾐᾺ பதிᾫ ெசᾼத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ

பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2017.07.18 ஆᾸ திகதிய 2028/10 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 72/0170 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ஊவா மாகாணᾷதிᾹ, ெமாணராகல மாவ᾵டᾷதி᾿, சியΆபலாᾶᾌவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 123 - சியΆபலாᾶᾌவ கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ சியΆபலாᾶᾌவ கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 720005 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 14 இ᾿

அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 1 : 43, 1 : 44, 1 : 70, 1 : 71, 1 : 73, 1 : 74, 1 : 77, 1 : 80 மιᾠΆ 1 : 81 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

ᾖ.சீ.ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ. காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝᾹ மாதΆ 04 ஆᾸ திகதி.

இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ அதிவிேசஷமானᾐ

ᾙ. ᾁ. - இῂ அதிவிேஷட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதளᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

1A - G 44805 - 04 (2025 / 07)

අංක 2444/58 - 2025 Œɣ මස 11 වැǧ ʆýරාදා - 2025.07.11

2444/58 ஆΆ இலᾰகΆ - 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝைல மாதΆ 11 ஆᾸ திகதி ெவ῀ளிᾰகிழைம

2 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

அ᾵டவைண

காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

1:43 0.0329 தனியா᾽ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ நீ᾽ ᾪதி

1:44 0.0311 தனியா᾽ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ கா.ᾐ.இல. 35, 45, 47, 48, 51 மιᾠΆ 84

பிரேவசிᾺ பதιகாக. 1:70 0.0129 தனியா᾽ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ நீ᾽ ᾪதி

1:71 0.0116 தனியா᾽ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ கா.ᾐ.இல. 69, 184 மιᾠΆ188 பிரேவசிᾺ

பதιகாக. 1:73 0.0030 தனியா᾽ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ நீ᾽ ᾪதி 1:74 0.0124 தனியா᾽ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ கா.ᾐ.இல. 72,

75 மιᾠΆ 130 பிரேவசிᾺ பதιகாக.

1:77 0.0053 தனியா᾽ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ காᾼᾸத ஆர 1:80 0.0397 தனியா᾽ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ கா.ᾐ.இல. 69,

75, 76, 79, 82 மιᾠΆ 184 பிரேவசிᾺ

பதιகாக. 1:81 0.0358 தனியா᾽ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ நீ᾽ ᾪதி

EOG 07 - 0127 / 1

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ

பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2016.08.25 ஆᾸ திகதிய 1981/62 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 72/0157 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ஊவா மாகாணᾷதிᾹ, ெமாணராகல

மாவ᾵டᾷதி᾿, சியΆபலாᾶᾌவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 123ᾋ - ᾯ விஜிதᾗர கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ சியΆபலாᾶᾌவ கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 720005 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 15 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 1 : 28, 1 : 65

3 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

மιᾠΆ 1 : 78 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

ᾖ.சீ.ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝᾹ மாதΆ 04 ஆᾸ திகதி.

அ᾵டவைண

காணி விேசட வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ

மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ

ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ

விபரᾱக῀ க῀

1:28 1.0100 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:65 1.0120 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:78 1.2270 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

EOG 07 - 0127 / 2

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ

பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2023.12.20 ஆᾸ திகதிய 2363/38 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 72/0352 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ஊவா மாகாணᾷதிᾹ, ெமாணராகல மாவ᾵டᾷதி᾿, சியΆபலாᾶᾌவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 124ᾋ - ெபரᾁΆᾗர கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ெபரᾁΆᾗர கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 720031 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 15 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 1 : 28, 1 : 65 மιᾠΆ

1 : 78 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ. ᾖ.சீ.ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ. காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝᾹ மாதΆ 04 ஆᾸ திகதி.

4 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

அ᾵டவைண

காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

1:15 0.6234 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ அᾔமதி இல.

15/14/124D/ F.T.P.79/89 கீ῁ 88/1,

ெபரᾁΆᾗர எதிமேல விῃᾎ

ேதவயலாேக ெமேதாிῄ உாிᾷதிιᾁ

உ᾵ப᾵டᾐ. 1:68 0.6520 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ அᾔமதி இல. 15/14/124D/

F.T.P.79/50 கீ῁ 75/A, ெபரᾁΆᾗர

எதிமேலெவவ மாரசிᾱஹ

ᾙதியᾹேசலாேக ᾆனி᾿ ேஹரᾷ பᾹடா

உாிᾷதிιᾁ உ᾵ப᾵டᾐ.

EOG 07 - 0127 / 3

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ

நியதிகளிᾹபᾊ 2023.10.21 ஆᾸ திகதிய 2354/35 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 72/0345 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ஊவா மாகாணᾷதிᾹ, ெமாணராகல மாவ᾵டᾷதி᾿, சியΆபலாᾶᾌவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 124ᾋ - ெபரᾁΆᾗர கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ெபரᾁΆᾗர கிராமᾷதி᾿

அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 720031 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 09 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 1 : 52, 1 : 55, 1 : 56, 1 : 58, 1 : 59, 1 : 60, 1 : 61, 1 : 62, 1 : 63, 1 : 64, 1 : 65, 1 : 67, 1 : 68, 1 : 69, 1 : 71, 1 : 83, 1 : 85, 1 : 91, 1 : 92, 1 : 95, 1 : 96, 1 : 97, 1 : 98,

5 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

1 : 102, 1 : 103, 1 : 104 மιᾠΆ 1 : 105 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ. . ᾖ.சீ.ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝᾹ மாதΆ 04 ஆᾸ திகதி.

அ᾵டவைண

காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

1:52 0.0529 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:55 5.1860 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:56 0.3096 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:58 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:59 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:60 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:61 0.5179 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:62 0.5265 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:63 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:64 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:65 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:67 0.2433 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:68 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:69 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:71 0.5631 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:83 0.2152 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:85 0.0465 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:91 0.7792 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:92 0.3464 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:95 0.3919 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:96 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:97 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:98 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:102 0.6155 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:103 0.6445 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:104 0.7426 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

6 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

1:105 0.5810 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ அᾔமதி இல. 15/14/124D/

F.T.P 79/74 கீ῁ ெபரᾁΆᾗர

எதிமேல கΆேஹவய லாேக

சரᾷ தயாநᾹத

உாிᾷதிιᾁ உ᾵ப᾵டᾐ.

EOG 07 - 0127 / 4

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2023.12.20 ஆᾸ திகதிய 2363/38 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 72/0353 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ஊவா மாகாணᾷதிᾹ, ெமாணராகல மாவ᾵டᾷதி᾿, சியΆபலாᾶᾌவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 128ஏ - ெதாΆபகஹெவல கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ெதாΆபகஹெவல கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 720033 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 16 இ᾿

அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 1 : 218 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

. ᾖ.சீ.ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝᾹ மாதΆ 04 ஆᾸ திகதி.

அ᾵டவைண (ெதாட᾽ᾲசி) காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

7 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

அ᾵டவைண

காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

1:218 0.3733 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ அᾔமதி இல.

15/14/128/ க.சி.601/45 கீ῁

பிஹி᾿லெபᾷத, ெதாΆபகஹெவல பட᾿ ெகதர

த᾽மரᾷன உாிᾷதிιᾁ உ᾵ப᾵டᾐ.

EOG 07 - 0127 / 5

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ

பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2023.10.21 ஆᾸ திகதிய 2354/35 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 72/0342 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ஊவா மாகாணᾷதிᾹ, ெமாணராகல

மாவ᾵டᾷதி᾿, சியΆபலாᾶᾌவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 128ஏ - ெதாΆபகஹெவல கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ெதாΆபகஹெவல கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 720033 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 17 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 1 : 102 ஆΆ இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட

அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

. ᾖ.சீ.ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝᾹ மாதΆ 04 ஆᾸ திகதி.

8 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

அ᾵டவைண

காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

1:102 0.4334 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

EOG 07 - 0127 / 6

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 12 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2024.09.02 ஆᾸ திகதிய 2400/10 ஆΆ இலᾰக வ᾽ᾷதமானியி᾿ உாிய ᾙைறயி᾿ ெவளியிடᾺப᾵டᾐΆ, காணிᾰகான

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 72/0375 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿ ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட ஊவா மாகாணᾷதிᾹ, ெமாணராகல மாவ᾵டᾷதி᾿, சியΆபலாᾶᾌவ பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 126 - எதிமேல கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ எதிமேல கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 720036 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 04 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 1 : 2,

1 : 4, 1 : 7, 1 : 10, 1 : 12, 1 : 15, 1 : 16, 1 : 17, 1 : 19, 1 : 20, 1 : 21, 1 : 22, 1 : 23, 1 : 24, 1 : 25, 1 : 31, 1 : 32, 1 : 33, 1 : 34, 1 : 35, 1 : 36, 1 : 37, 1 : 38, 1 : 39, 1 : 40, 1 : 42, 1 : 45, 1 : 46, 1 : 47, 1 : 48, 1 : 49, 1 : 50, 1 : 51, 1 : 52, 1 : 53, 1 : 54, 1 : 55, 1 : 56 மιᾠΆ 1 : 65 ஆΆ

இலᾰகᾱகைளᾰ ெகாᾶட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿ தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

ᾖ.சீ.ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ᾝᾹ மாதΆ 04 ஆᾸ திகதி.

அ᾵டவைண

காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ

இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

1:2 0.0642 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ᾪதி

1:4 0.1000 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ᾪதி

9 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

1:7 0.0789 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ᾪதிᾰகாக

ஒᾐᾰகᾺப᾵ட

இடΆ

1:10 0.5070 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:12 0.4090 அᾤᾷ ெகதர சிாியாᾐ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ேத.ᾪ.அ.அ

இல. 25, மᾜராகம, நிபᾸதைனᾰᾁ

விலஒய . உ᾵ப᾵டᾐ.

1:15 0.0421 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:16 0.2315 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:17 0.1290 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:19 0.0966 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:20 0.0877 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:21 0.0388 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ᾪதி

1:22 0.0656 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ᾪதிᾰகாக

ஒᾐᾰகᾺப᾵ட

இடΆ

1:23 0.3300 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:24 0.3334 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:25 0.0175 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:31 0.3472 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:32 0.0378 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:33 0.1194 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:34 0.5778 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:35 0.0278 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ேபா ெகாᾌவ

1:36 0.2095 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:37 0.0513 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ பிரேவச ᾪதி

1:38 0.3782 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:39 0.0118 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ பிரேவச ᾪதி

1:40 0.0361 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:42 0.0307 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:45 0.5982 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:46 0.1926 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:47 0.2942 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:48 0.0145 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ பிரேவச ᾪதி

1:49 0.4383 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ கபர எ᾿ல

ஆர ஊடாக

ஒᾐᾰகᾺப᾵ட

நிலΆ

1:50 0.0158 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ᾪதிᾰகாக

ஒᾐᾰகᾺப᾵ட

நிலΆ

அ᾵டவைண (ெதாட᾽ᾲசி) காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

10 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.07.11

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.07.11

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ பதிᾺபிᾰகᾺெபιறᾐ.

அ᾵டவைண (ெதாட᾽ᾲசி) காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀

1:51 0.4627 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ கபர எ᾿ல ஆர

1:52 0.8203 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ கபர எ᾿ல

ஆர ஊடாக

ஒᾐᾰகᾺப᾵ட

நிலΆ

1:53 0.0655 அரᾆ _ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ ᾪதிᾰகாக

ஒᾐᾰகᾺப᾵ட

நிலΆ

1:54 0.4151 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:55 0.8094 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:56 0.3568 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

1:65 0.0031 அரᾆ ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ _ _

EOG 07 - 0127 / 7